أفضل تطبيق سفر وسياحة وأسهل طريقة لاكتشاف العالم والتخطيط لرحلتك القادمة!

سفرواي Safarway هو أول وأكبر منصة سفر عربية في العالم وأفضل تطبيقات السفر على الإطلاق. يعمل تطبيق سفرواي Safarway كدليل السفر الأشمل حول العالم ويقدّم معلومات سياحية شاملة حول الوجهات السياحية وأفضل المعالم السياحية للزيارة حول العالم، بالإضافة إلى أهم إرشادات ونصائح السفر وأفضل أوقات السفر إلى كافة الوجهات السياحية حول العالم. 

ويُعتبر سفرواي Safarway دليل السفر والسياحة الأمثل لكل مسافر عربي، إذ يوفر للمسافرين العرب أداة مثالية للتخطيط لرحلة سياحية وبناء خطة سفر متكاملة إلى أفضل الأماكن السياحية في العالم من الألف إلى الياء. كما يضم تطبيق سفرواي Safarway شبكة اجتماعية متخصصة في السفر للتواصل مع عشاق السفر، بالإضافة إلى العشرات من المميزات الأخرى التي تجعله أفضل تطبيق للسفر والسياحة بجدارة!

لماذا عليك اختيار تطبيق سفرواي؟
 
● الشبكة الاجتماعية
شارك رحلاتك وتجاربك السياحية، اكسب نقاطاً واربح هدايا قيّمة!
سفرواي Safarway هو دليل المسافر العربي وأول تطبيق سفر عربي يشتمل على شبكة اجتماعية مخصصة للسفر، حيث يمكنك مشاركة رحلاتك الشيقَّة ونشر الصور والفيديوهات لمساعدة المسافرين الآخرين والحصول على نقاط واستبدالها بهدايا قيّمة!

● معلومات حول الوجهات السياحية
يضم التطبيق قسمًا خاصًا بالمعلومات حول الوجهات السياحية حول العالم ويقدم لك أفضل الأشهُر المناسبة للزيارة، والعملة المُستخدمة، والتوقيت المحلي، ودرجات الحرارة، بالإضافة إلى أهم المعلومات التي يجب معرفتها حول الوجهات السياحية قبل السفر، مثل تكلفة المعيشة وأفضل خيارات الإقامة.

● معلومات حول أفضل الأماكن السياحية في العالم
يضم التطبيق قسمًا خاصًا بالمعلومات حول المعالم السياحية بكافة وجهات السياحة يتضمن أهم ما تحتاج معرفته عن الأماكن السياحية، ومراكز التسوق، والمتاحف، والملاهي، وغيرها، بالإضافة إلى المطاعم المحلية والعالمية والحلال.

● الخرائط
تمكّنك ميّزة الخرائط من البحث عن المعالم السياحية البارزة حولك على الخارطة أينما كنت متواجد، لاستكشاف أهم الأماكن السياحية ومراكز التسوق والترفيه والمتاحف والمطاعم  القريبة من موقعك والوصول إليها بكل سهولة ويسر.

● أنشطة ومعالم موصى بزيارتها 
من خلال هذه الميّزة بإمكان كل مستخدم إدخال اسم الوجهة السياحية التي تهمه (دولة أو مدينة) وسيقوم التطبيق بعرض قائمة تتضمّن الأنشطة والمعالم الموصى بها والأكثر شهرة في تلك الوجهة مرتبةً حسب الأكثر شهرةً وتوصية.

● أفضل المطاعم الموصى بها
من خلال هذه الميّزة بإمكان كل مستخدم إدخال اسم الوجهة السياحية التي تهمه (دولة أو مدينة) وسيقوم التطبيق بعرض قائمة تتضمّن أفضل المطاعم الموصى بها والأكثر شهرة في تلك الوجهة مرتبةً حسب الأكثر شهرةً وتوصية، بما في ذلك أفضل المطاعم الحلال.

● بنك النقاط
في تطبيق السفر والسياحة العربي الأفضل يمكنك الحصول على نقاط مكافأة من خلال استخدامك التطبيق وتفاعلك داخله، ويتم تسجيل تلك النقاط داخل بنك النقاط، حيث يمكنك تحويلها إلى العديد من الجوائز والهدايا القيّمة أو خصومات على حجز الفنادق.

● المراجعات والتقييمات
يمكنك من خلال ميّزة مراجعات وتقييمات المستخدمين الموجودة بالتطبيق أن تحدد ما إذا كان المكان أو المعلم السياحي يستحق الزيارة أم لا قبل التوجه إليه من خلال قراءة تعليقات المستخدمين وتقييمهم للمكان، كما يمكنك مشاركة مراجعتك حول المكان لإفادة المسافرين الآخرين.

● خدمة حجوزات الفنادق
احجز فندقك بأرخص الأسعار واكسب الكثير من النقاط!
يمكنك من خلال التطبيق أن تقوم بحجز غرفة بأفضل الفنادق والمنتجعات حول العالم بأسعار اقتصادية للسفر إلى وجهتك السياحية المفضلة.

● القائمة المفضلة
يمكنك من خلال ميّزة القائمة المفضَّلة أن تقوم بحفظ المعالم السياحية التي نالت على إعجابك للعودة إليها مجددًا عندما تخطط لرحلتك القادمة، كما يمكنك أيضاً استعراض هذه القائمة على الخريطة لتحديد المسافات والطرق بينها.

● مقالات السفر
استكشف مجموعة كبيرة من مقالات السفر التي تزودك بالمزيد من المعلومات التي تحتاج إلى معرفتها قبل السفر إلى الوجهات السياحية حول العالم، بالإضافة إلى نصائح السفر الهامة من المسافرين المجربين وخبراء السفر.

سفرواي - العالم بين يديك!